5z အေပါင္း 7 အႏႈတ္ 3z သည္ 18 ထက္နည္းႏိုင္ျခင္း (သို႕မဟုတ္) တူညီႏိုင္ပါသည္။
ဒါဆိုယင္ သာတူညီမွ်မႈမရွိပါ။ အေျခအေနႏွစ္ခုျဖစ္ႏိုင္ပါသည္။
ထို႕ေၾကာင့္ z သည္ ေက်နပ္ႏိုင္သည္ ႈသို႕မဟုတ္) z သည္ေက်နပ္မႈထက္ ေက်ာ္လြန္ျခင္းျဖစ္သည္။
ထိုေၾကာင့္ ဒီသာတူညီမည္မွ်မႈမ်ားကို တစ္ခုစီေျဖရွင္းမည္ဆိုပါက z သည္ အျခားအရာမ်ားထက္ေက်နပ္ႏိုင္ပါသည္။
ဒါကိုၾကည့္ၾကစို႕
အကယ္လို႕ တာကိုတစ္ခုထက္မကၾကည့္ၾကမယ္ဆိုယင္
ကၽြႏု္ပ္တို႕မွာ 5z+7 သည္ 27 ထက္နည္းသည္။
z၏ဘယ္ဖက္တစ္ခုတည္းကေနၾကည့္ၾကစို႕
7 ကေနခြဲျပီး ႏွစ္ဖက္စလုံးကို အေျဖတစ္ခုရေအာင္ဆိုယင္ ဒီ 7 ၏ ဘယ္ဖက္ျခမ္းကရႏိုင္တယ္
ျပီးေနာက္ ကၽြႏ္ုပ္တို႕၏ဘယက္ဖက္ျခမ္းသည္ 5z+7 ျဖစ္ေနျပီး 7 ကို နႈတ္ၾကည့္လိုက္ပါက
5z သည္ 27 ထဲမွ 20 ကိုႏႈတ္တာထက္ နည္းေနတာကိုေတြ႕ရပါမည္။
ဒါဆိုယင္ 5z သည္ 20 ထက္နည္းပါသည္။
ယခု ကၽြန္ႏု္ပ္တို႕ ႏွစ္ဖက္စလုံးကေနျပီး သာတူညီမွ်မႈ မရွိျခင္းကို 5 ကေန ခြဲျခား ၾကည့္ႏိုင္သည္
ျပီးေနာက္ ကၽြႏု္ပ္တို႕မွာ သာတူညီမွ်မႈမရွိျခင္းကို ဖလွယ္ရန္ မလုပ္ႏိုင္ပါ
ဘာ့ေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ကၽြႏု္ပ္တို႕မွာ အေပါင္းနံပါတ္တစ္ခုကိုခြဲျခားေနျခင္း ျဖစ္သည္
ေနာက္ ကၽြႏု္ပ္တို႕သည္ z သည္ 5 ထက္မ်ားျပီး 20 ထက္နည္းေနတာကို ရပါမည္။
Z သည္ 4 ထက္နည္းသည္
ယခုအခ်ိန္မွာ ဒါဟာ အေျခအေနတစ္ခုထဲမွတစ္ခုသာျဖစ္သည္။
ကဲ ဒီမွာတစ္ခုထက္မက အျခားအရာေတြကို ဆက္သြားၾကည့္ရေအာင္
ကၽြႏု္ပ္တို႕မွာ (-) 3z သည္ 18 ႏွင့္တူညီသည္ (သို႕မဟုတ္) နည္းသည္ဆိုပါစို႕
ယခု z တစ္ခုတည္းကိုသာ ႏွစ္ဖက္ကေနခြဲျခားျပီ
သာတူညီမွ်မႈကို (-) 3 ၏
သို႕ေသာ္္ သင္ႏွစ္ဖက္စလုံးမွခြျခားၾကည့္ျခင္း (သို႕မဟုတ္) အလုံးစုံကို သတိရခ်ိန္မွာေတာ့
သာတူညီမွ်မႈတစ္ခု၏ အႏႈတ္နံပါတ္တစ္ခုအားျဖင့္
သင္မွာ သာတူညီမွ်မႈကိုဖလွယ္ရန္ရွိသည္။
ဒါဆို ကၽြႏု္ပ္တို႕ အႏႈတ္ (-) 3z ကိုေရးႏိုင္ပါသည္။
ကၽြႏု္ပ္တို႕ (-) 3 ကိုခြဲျခားၾကည့္ၾကစို႕
ျပီးေနာက္ သင္ 18 ကို (-) 3 ျဖင့္ ခြဲျခားႏိုင္သည္
သို႕ေသာ္ ကၽြႏု္ပ္တို႕မွာ သာတူညီမွ်မႈမရွိ ျခင္းကို ဖလွယ္ႏိုင္ရဲ႕လား။
ဒါဆို အလယ္ဗဟို၏ဘယ္ဖက္သည္ ၾကီးသည္ (သို႕မဟုတ္) ညီမွ်သည္
ဒါဆိုယင္ ဒီရႈပ္ေထြးမႈေတြကိုမ်ားကို ဖယ္ထုတ္ပါ
(-) 3 သည္ 1 ႏွင့္ညီမွ်ျခင္းအားျဖင့္ (-) 3ကိုခြဲျခားႏိုင္ပါသည္။
ဒါဆို ကၽြႏ္ုပ္တို႕မွာ z သည္ 18ႏွင့္ညီမွ်သည္ (သို႕မဟုတ္)ၾကီးျခင္းထက္ (-)3 onf (-)6 ထက္ၾကီးသည္
ေနာက္ သတိရရန္မွာ ဒီအားသာခ်က္(သို႕မဟုတ္) ဒီအရာရဲ႕အားသာခ်က္
ႏွင့္ ဒီအရာရဲ႕အမွန္အားသာခ်က္ သည္ျဖစ္သင့္သည္ထက္ေက်ာ္လြန္သြားျပီးေနာက္
ထိုေက်ာ္လြန္သြားေသာအရာတစ္ခုသည္
ဒါဆိုယင္ ကၽြႏ္ုပ္တို႕ေျဖရွင္းခ်က္မွာ
z သည္ 4 ထက္နည္းသည္ (သို႕မဟုတ္) z သည္ (-)6 ထက္ၾကီးသည္၊ (သို႕မဟုတ္) ညီမွ်သည္။
ဒါကိုရွင္းလင္းေအာင္လုပ္ၾကစို႕
ဒါကိုျပန္ျပင္ေရးၾကစို႕
ဒါဆိုယင္ z သည္ 4ထက္နည္းသည္ (သို႕မဟုတ္) (-)6 ႏွင့္ညီမွ်သည္။
အျခားအရာမ်ားထက္ ေက်နပ္ႏိုင္သည္။
ဒါဟာ စိတ္၀င္စားဖြယ္ေကာင္းေသာအရာျဖစ္သည္။
ကဲ ဒါဆိုယင္ ဒါေတြကိုအဆုံးသတ္ၾကစို႕ လက္စသပ္ၾကစို႕
ဒါေတြဟာ နံပါတ္မ်ားသာျဖစ္တယ္
အမွန္ကဟိုဖက္မွာ
သုညသည္ ဒီမွာရွိသည္ေျပာၾကပါစို႕
ဒါဆိုယင္ ဟိုဖက္မွာ 1,2,3,4,5,6 ရွိသည္
ေနာက္ (-)6၊ ကၽြန္ႏု္ပ္တို႕မွာ 1,2,3,4,5,6 ရွီသည္
ဒါဆိုယင္ (-)6 သည္ ဟိုဖက္မွာ
ယခုတစ္ခါ z သည္ 4 ထက္နည္းသည္ကိုစဥ္းစားၾကည့္စို႕
z သည္ 4 ထက္နည္းသည္
ကၽြန္ုပ္တို႕ 4 ကို အလယ္မွာထားပါ
ကၽြန္ုပ္တို႕ 4 ကို ထည့္မတြက္ဘူးဆိုယင္
ဒါဟာ တစ္စုံတစ္ခုျဖစ္ႏိုင္သည္၊ ထိုတစ္စုံတစ္ခုဟာ 4 ထက္နည္းမည္။ 4ထက္နည္းေသာအရာျဖစ္သည္။
ယခု z သည္ (-)6 ထက္ၾကီးသည္ (သို႕မဟုတ္) ညီမွ်သည္ဆိုတာကို စဥ္းစားၾကစို႕
ဆိုလိုသည္မွာ ကၽြနု္ပ္တို႕ (-)6 ကိုထည့္သြင္းစဥ္းစားနိင္ပါသည္
ျပီးေတာ့ ဒါဟာ အရာရာျဖစ္သည္ဆိုပါက... ဒီကြဲျပားေသာအေရာင္ေတြနဲ႕လုပ္ၾကစို႕
ဆိုလိုသည္မွာ သင္သည္ (-)6 ကို ထည့္သြင္းစဥ္းစားနိုင္သည္
ကၽြႏု္ပ္ဒါကိုဆက္လုပ္ၾကည့္မယ္
ဆိုလိုသည္မွာ သင္ (-)6 ကိုထည့္သြင္းစဥ္းစားႏိုင္သည္
မတူေသာအေ၇ာင္ေလးေတြနဲ႕ ဒါကိုလုပ္ၾကည့္ၾကစို႕
ဒါကို လိေမၼာ္ေရာင္ေလးနဲ႕လုပ္ၾကည့္မယ္
ဒါဆိုယင္ z သည္ညီမွ်ျခင္း (-)6 ထက္ၾကီးသည္
ဆိုလိုသည္မွာ သင္သည္ (-)6 ကိုထည့္သြင္းႏိုင္သည္။
ဒီအရာေတြသည္ ထိုအရာေတြထက္ၾကီးသည္
ထိုအရာထက္ၾကီးသည္
4 ကိုထည့္သြင္းျခင္း
ဒီအရာသည္ ထိုအရာထက္ၾကီးသည္
ဒါဆိုယင္ ကၽြနု္ပ္တို႕မွာ မျဖစ္မေနအရိပ္လြမ္းမိုးသည္ကို ျမင္ႏိုင္သည္
ျပည့္စုံေသာနံပါတ္လိုင္း
ဒီအားသာခ်က္မ်ား၏တစ္ခုထက္မကေသာအျမဲတမ္း နံပါတ္ေတြ႕လိမ့္မည္
(သို႕မဟုတ္) ႏွစ္ခုျဖစ္ႏိုင္သည္။
အကယ္လို႕ ကၽြန္ုပ္တို႕ဒီထက္မကပိုသည္ဆိုပါက ကၽြႏ္ုပ္တို႕ အားသာခ်က္မ်ားကို ေတြ႕ရန္ဆက္သြားရမည္
အကယ္လို႕ ဒီနံပါတ္မ်ားထဲကတစ္ခုျဖစ္ႏိုင္သည္။ အကယ္လို႕ ကၽြန္ုပ္တို႕နံပါတ္တစ္ခုကို ဒီကေနဆြဲထုတ္ၾကည့္ပါက၊ ကၽြန္ုပ္တို႕အေနနဲ႕
အားသာခ်က္တစ္ခုကိုေတြ႕ရန္အတြက္
အကယ္လို႕ နံပါတ္တစ္ခုကိုဒီကေနေအာင္ခ်လိုက္ပါက
ကၽြနဳပ္တို႕ဒီအားသာခ်က္ကို ေတြ႕ႏိုင္မည္ျဖစ္သည္
သင္ အတြဲနံပါတ္တစ္ခုကို ၾကိဳးစားျပီးဆြဲထုတ္ႏိုင္သည္။
သုညႏွင့္အလုပ္လုပ္ၾကည့္မယ္
သုညကို ခုႏွစ္ႏွင့္ေပါင္းပါက ခုႏွစ္ရသည္
၄င္းသည္ 27 ထက္နည္းသည္
ေနာက္ ဒီအခ်ိန္မွာ သုညသည္ 18 ထက္နည္းသည္
ဒါဆိုယင္ အားသာခ်က္ႏွစ္ခုစလုံးကိုေတြ႕ႏိုင္ျပီ
အကယ္လို႕ ကၽြန္ုပ္တို႕ 4 ကိုဒီမွာထည့္ၾကည့္ရေအာင္
ဒါဆိုယင္ အားသာခ်က္တစ္ခုကိုသာလွ်င္ေတြ႕ရမွာျဖစ္သည္။
(-) 3 ေလးၾကီမ္သည္ (-)12 ျဖစ္သည္
ဒါသည္ 18 ထက္နည္းသည္
ဒါဆိုယင္ ဒီအားသာခ်က္မ်ားေတြ႕ျခင္းသည္ ဒီအားသာခ်က္ကို ေတြ႕ရမည္မဟုတ္
အဘယ့္ေၾကာင့္ဆိုေသာ္ သင္ 4 ကို ၅ ၾကီမ္ လုပ္လိုက္
7 ႏွင့္ေပါင္းပါက 27
ဒါဆိုယင္ ဒီဟာသည္ 27 ထက္မနည္းႏိုင္ပါ၊ 27 ႏွင့္ညၽီမွ်သည္
ဒါကိုအမွတ္ရလား (သို႕မဟုတ္) သင္မွာရွိလား
အားသာခ်က္တစ္ခုကိုေတြ႕ရန္
ဒါဆို 4 သည္ အားသာခ်က္ျဖစ္သည္
ဒါဆို 4 အလုပ္ျဖစ္သည္
ဒါဆိုယင္ နံပါတ္လိုင္းအမွန္တစ္ေၾကာင္းပါ
တစ္ခု (သို႕မဟုတ္) ႏွစ္ခုစလုံး၏အားသာခ်က္မ်ားသည္ ေက်နပ္လိမ့္မည္